Repository: pgjdbc/pgjdbc
Catalog: pgjdbc/src/main/java/org/postgresql/translation/*.po
Languages: zh_cn

source: Error loading default settings from driverconfig.properties
zh_cn: 读取driverconfig.properties中的默认设置时发生错误

source: Properties for the driver contains a non-string value for the key
zh_cn: 驱动程序的Propertie属性中存在非字符串的键值

source: Your security policy has prevented the connection from being attempted. You probably need to grant the connect java.net.SocketPermission to the database server host and port that you wish to connect to.
zh_cn: 您的连接被安全策略阻止。你可能需要将java.net.SocketPermission连接权限赋予给你希望连接的数据库服务器的host和port。

source: Something unusual has occurred to cause the driver to fail. Please report this exception.
zh_cn: 不明的原因导致驱动程序错误，请向我们报告这个错误。

source: Connection attempt timed out.
zh_cn: 连接尝试超时。

source: Interrupted while attempting to connect.
zh_cn: 连接尝试被中断。

source: Method {0} is not yet implemented.
zh_cn: 方法{0}尚未实现。

source: {0} parameter value must be an integer but was: {1}
zh_cn: 属性{0}的值应是integer类型，实际却是: {1}

source: Requested CopyIn but got {0}
zh_cn: 向服务端请求的是CopyIn，但实际响应的是: {0}

source: Requested CopyOut but got {0}
zh_cn: 向服务端请求的是CopyOut，但实际响应的是: {0}

source: Requested CopyDual but got {0}
zh_cn: 向服务端请求的是CopyDual，但实际响应的是: {0}

source: Copying from database failed: {0}
zh_cn: 从数据库中拷贝失败: {0}

source: This copy stream is closed.
zh_cn: 该拷贝流已经被关闭。

source: Read from copy failed.
zh_cn: 从拷贝流中读取数据失败。

source: Cannot write to copy a byte of value {0}
zh_cn: 无法向拷贝流中写入字节值{0}

source: Unable to parse the count in command completion tag: {0}.
zh_cn: 无法解析命令完成标签中的数量: {0}。

source: A connection could not be made using the requested protocol {0}.
zh_cn: 无法以指定的通信协议{0}建立连接

source: oid type {0} not known and not a number
zh_cn: 未知且不是数值的oid类型: {0}

source: Illegal UTF-8 sequence: initial byte is {0}: {1}
zh_cn: 非法的UTF-8序列: 初始字节为{0}: {1}

source: Illegal UTF-8 sequence: final value is out of range: {0}
zh_cn: 非法的UTF-8序列: 转换后的值超出范围: {0}

source: Illegal UTF-8 sequence: final value is a surrogate value: {0}
zh_cn: 非法的UTF-8序列: 转换后的值是一个代理值: {0}

source: Illegal UTF-8 sequence: byte {0} of {1} byte sequence is not 10xxxxxx: {2}
zh_cn: 非法的UTF-8序列: {1}字节的序列中的第{0}个字节不为10xxxxxx: {2}

source: Illegal UTF-8 sequence: {0} bytes used to encode a {1} byte value: {2}
zh_cn: 非法的UTF-8序列: {0}个字节被用于编码{1}字节长的值: {2}

source: Premature end of input stream, expected {0} bytes, but only read {1}.
zh_cn: 输入流过早结束，期待读取{0}个字节，但实际只读取到{1}个字节。

source: Expected an EOF from server, got: {0}
zh_cn: 期待从服务端接收到EOF，实际接收到: {0}

source: Result set exceeded maxResultBuffer limit. Received: {0}; Current limit: {1}
zh_cn: 结果集超出了maxResultBuffer的限制。接收到: {0}; 当前限制: {1}

source: Malformed function or procedure escape syntax at offset {0}.
zh_cn: 不正确的函数或过程转义语法，位于: {0}

source: An unexpected result was returned by a query.
zh_cn: 查询返回了非预期的结果。

source: The SocketFactory class provided {0} could not be instantiated.
zh_cn: 提供的SocketFactory类<<{0}>>无法被实例化。

source: The SSLSocketFactory class provided {0} could not be instantiated.
zh_cn: 提供的SSLSocketFactory类<<{0}>>无法被实例化。

source: Zero bytes may not occur in string parameters.
zh_cn: 字符参数中不应出现零字节。

source: No IOException expected from StringBuffer or StringBuilder
zh_cn: 不应当有任何IOException从StringBuffer或StringBuilder中抛出

source: Zero bytes may not occur in identifiers.
zh_cn: 标识符中不应出现零字节。

source: The column index is out of range: {0}, number of columns: {1}.
zh_cn: 列索引超出范围: {0}，列数: {1}。

source: Invalid targetServerType value: {0}
zh_cn: 无效的targetServerType值: {0}

source: Connection to {0} refused. Check that the hostname and port are correct and that the postmaster is accepting TCP/IP connections.
zh_cn: {0}的连接被拒绝，请检查主机名称和端口是否正确，并确认postmaster是否正在接收TCP/IP连接。

source: The connection attempt failed.
zh_cn: 连接尝试失败。

source: Could not find a server with specified targetServerType: {0}
zh_cn: 无法通过targetServerType找到指定的服务器: {0}

source: The server does not support GSS Encoding.
zh_cn: 服务器不支持GSS编码方式。

source: The server does not support GSS Encryption.
zh_cn: 服务器不支持SSL加密方式。

source: An error occurred while setting up the GSS Encoded connection.
zh_cn: 建立GSS连接时发生错误。

source: The server does not support SSL.
zh_cn: 服务器不支持SSL连接。

source: An error occurred while setting up the SSL connection.
zh_cn: 建立SSL连接时发生错误。

source: The server requested password-based authentication, but no password was provided.
zh_cn: 服务器要求使用密码验证，但是密码并未提供。

source: SCRAM authentication is not supported by this driver. You need JDK >= 8 and pgjdbc >= 42.2.0 (not ".jre" versions)
zh_cn: 驱动程序不支持SCRAM认证。需要JDK >= 8 并且 pgjdbc >= 42.2.0(不是".jre"的版本)

source: The authentication type {0} is not supported. Check that you have configured the pg_hba.conf file to include the client''s IP address or subnet, and that it is using an authentication scheme supported by the driver.
zh_cn: 不支持的{0}认证方式。请确认pg_hba.conf文件已包含客户端的IP地址或网段，以及使用的是驱动程序所支持的认证方式。

source: Protocol error. Session setup failed.
zh_cn: 通信协议错误。会话建立失败。

source: CopyIn copy direction can't receive data
zh_cn: 无法使用CopyIn接收数据

source: CommandComplete expected COPY but got:
zh_cn: 期待的CommandComplete是COPY，实际却是:

source: Tried to obtain lock while already holding it
zh_cn: 尝试获取已经持有的锁

source: Tried to break lock on database connection
zh_cn: 尝试在数据库连接上强制释放锁

source: Interrupted while waiting to obtain lock on database connection
zh_cn: 在等待获取锁的过程中被中断

source: Unable to bind parameter values for statement.
zh_cn: 无法为statement绑定参数

source: An I/O error occurred while sending to the backend.
zh_cn: 发送数据至后端时发生I/O错误。

source: Error releasing savepoint
zh_cn: 释放保存点时发生错误

source: Expected command status BEGIN, got {0}.
zh_cn: 期待的CommandStatus是BEGIN，实际却是 {0}。

source: Unexpected command status: {0}.
zh_cn: 预期之外的CommandStatus: {0}。

source: An error occurred while trying to get the socket timeout.
zh_cn: 尝试获取套接字超时时间时发生错误。

source: Unknown Response Type {0}.
zh_cn: 未知的响应消息类型: {0}。

source: An error occurred while trying to reset the socket timeout.
zh_cn: 尝试重置套接字超时时间时发生错误。

source: Database connection failed when starting copy
zh_cn: 在开始拷贝操作时数据库连接发生错误

source: Tried to cancel an inactive copy operation
zh_cn: 尝试取消一个非活动的拷贝操作

source: Database connection failed when canceling copy operation
zh_cn: 在取消拷贝操作时数据库连接发生错误

source: Missing expected error response to copy cancel request
zh_cn: 缺少拷贝取消请求所对应的来自服务端的错误响应

source: Got {0} error responses to single copy cancel request
zh_cn: 单个拷贝取消请求收到了{0}个来自服务端的错误响应

source: Tried to end inactive copy
zh_cn: 尝试结束非活动中的拷贝流

source: Database connection failed when ending copy
zh_cn: 在结束拷贝时数据库连接发生错误

source: Tried to write to an inactive copy operation
zh_cn: 尝试写入数据到一个非活动的拷贝流

source: Database connection failed when writing to copy
zh_cn: 在写入数据到拷贝流时数据库连接发生错误

source: Tried to read from inactive copy
zh_cn: 尝试从非活动的拷贝流中读取数据

source: Database connection failed when reading from copy
zh_cn: 在从拷贝流中读取数据时数据库连接发生错误

source: PGStream is closed
zh_cn: PGStream已经被关闭。

source: Received CommandComplete ''{0}'' without an active copy operation
zh_cn: 在没有活动中的拷贝流的情况下收到了CommandComplete消息''{0}''

source: Got CopyInResponse from server during an active {0}
zh_cn: 在{0}活动期间从服务端接收到CopyInResponse

source: Got CopyOutResponse from server during an active {0}
zh_cn: 在{0}活动期间从服务端接收到CopyOutResponse

source: Got CopyBothResponse from server during an active {0}
zh_cn: 在{0}活动期间从服务端接收到CopyBothResponse

source: Got CopyData without an active copy operation
zh_cn: 在没有活动拷贝流的情况下收到了CopyData

source: Unexpected copydata from server for {0}
zh_cn: 从服务端接收到用于{0}的预期之外的CopyData

source: Unexpected packet type during copy: {0}
zh_cn: 拷贝时收到预期之外的数据包类型: {0}

source: Bind message length {0} too long. This can be caused by very large or incorrect length specifications on InputStream parameters.
zh_cn: 绑定消息的长度({0})过长。这可能是由于InputStream的参数定义过大或定义不正确导致

source: Ran out of memory retrieving query results.
zh_cn: 获取查询结果时出现内存不足

source: COPY commands are only supported using the CopyManager API.
zh_cn: COPY命令只支持在CopyManager接口上使用。

source: The server''s client_encoding parameter was changed to {0}. The JDBC driver requires client_encoding to be UTF8 for correct operation.
zh_cn: 服务端的client_encoding参数被修改为{0}。JDBC驱动程序需要将client_encoding设置为UTF8才能正常动作。

source: The server''s DateStyle parameter was changed to {0}. The JDBC driver requires DateStyle to begin with ISO for correct operation.
zh_cn: 服务器的DateStyle参数被修改为了{0}。JDBC驱动程序需要以ISO开头的DateStyle才能正常动作。

source: The server''s standard_conforming_strings parameter was reported as {0}. The JDBC driver expected on or off.
zh_cn: 服务器的standard_conforming_strings参数被修改为了{0}。JDBC驱动程序需要将其设置为on或off才能正常动作。

source: No value specified for parameter {0}.
zh_cn: 未设置参数{0}的值。

source: Added parameters index out of range: {0}, number of columns: {1}.
zh_cn: 新增的参数索引超出范围: {0}，参数总数: {1}。

source: Unexpected packet type during replication: {0}
zh_cn: 流复制过程中出现期待外的包类型: {0}

source: This replication stream has been closed.
zh_cn: 该复制流已经被关闭。

source: This PooledConnection has already been closed.
zh_cn: 该PooledConnection已经被关闭。

source: Connection has been closed automatically because a new connection was opened for the same PooledConnection or the PooledConnection has been closed.
zh_cn: 连接已经被自动关闭，由于为相同的PooledConnection开启新连接或者PooledConnection已经被关闭。

source: Connection has been closed.
zh_cn: Connection已经被关闭。

source: Statement has been closed.
zh_cn: Sstatement已经被关闭。

source: Failed to setup DataSource.
zh_cn: DataSource配置失败。

source: DataSource has been closed.
zh_cn: DataSource已经被关闭。

source: Unsupported property name: {0}
zh_cn: 不支持的属性名: {0}

source: Fastpath call {0} - No result was returned and we expected a numeric.
zh_cn: Fastpath调用{0} - 期待返回numeric值，但实际没有返回任何结果。

source: Fastpath call {0} - No result was returned and we expected an integer.
zh_cn: Fastpath调用{0} - 期待返回integer值，但实际没有返回任何结果。

source: Fastpath call {0} - No result was returned or wrong size while expecting an integer.
zh_cn: Fastpath调用{0} - 期待返回integer值，但实际没有返回任何结果或返回了错误长度的结果。

source: Fastpath call {0} - No result was returned and we expected a long.
zh_cn: Fastpath调用{0} - 期待返回long值，但实际没有返回任何结果。

source: Fastpath call {0} - No result was returned or wrong size while expecting a long.
zh_cn: Fastpath调用{0} - 期待返回long值，但实际没有返回任何结果或返回了错误长度的结果。

source: The fastpath function {0} is unknown.
zh_cn: 未知的fastpath函数{0}。

source: Conversion to type {0} failed: {1}.
zh_cn: 将{1}转换为{0}类型失败。

source: Cannot tell if path is open or closed: {0}.
zh_cn: 无法得知path是否开启: {0}。

source: GSS Authentication failed
zh_cn: GSS认证失败

source: Truncation of large objects is only implemented in 8.3 and later servers.
zh_cn: 大对象的截断(Truncation)只适用于8.3及之后的Postgres.

source: Cannot truncate LOB to a negative length.
zh_cn: 无法将LOB的长度设置为负值。

source: PostgreSQL LOBs can only index to: {0}
zh_cn: PostgreSQL的LOBs仅能索引到：{0}

source: LOB positioning offsets start at 1.
zh_cn: LOB的位置偏移从1开始。

source: free() was called on this LOB previously
zh_cn: free()在LOB上已经被调用过

source: Invalid character data was found. This is most likely caused by stored data containing characters that are invalid for the character set the database was created in. The most common example of this is storing 8bit data in a SQL_ASCII database.
zh_cn: 发现不合法的字符。可能是由于存储的数据中包含数据库不支持的字符集。最常见的例子就是将8位数据存储到了SQL_ASCII编码的数据库中。

source: Unable to translate data into the desired encoding.
zh_cn: 无法将数据转成目标编码。

source: Invalid elements {0}
zh_cn: 无效的元素 {0}

source: Too many update results were returned.
zh_cn: 返回的更新结果过多。

source: Batch entry {0} {1} was aborted: {2} Call getNextException to see other errors in the batch.
zh_cn: 批处理条目[{0}] ''{1}''被中止: {2}调用getNextException以查看该批处理中其他条目的错误信息。

source: Cannot cast to boolean: "{0}"
zh_cn: 无法强制转换为boolean: "{0}"

source: {0} function takes four and only four argument.
zh_cn: {0}函数需要为其提供4个参数。

source: {0} function takes two and only two arguments.
zh_cn: {0}函数需要为其提供2个参数。

source: {0} function takes one and only one argument.
zh_cn: {0}函数需要为其提供1个参数。

source: {0} function takes two or three arguments.
zh_cn: {0}函数需要为其提供2或3个参数。

source: {0} function doesn''t take any argument.
zh_cn: {0}函数不需要为其提供任何参数。

source: {0} function takes three and only three arguments.
zh_cn: {0}函数需要为其提供3个参数。

source: Interval {0} not yet implemented
zh_cn: Interval {0}尚未实现。

source: Invalid gssEncMode value: {0}
zh_cn: 无效的gssEncMode值: {0}

source: Cannot reference a savepoint after it has been released.
zh_cn: 无法参照已经被释放的保存点。

source: Cannot retrieve the id of a named savepoint.
zh_cn: 无法取得已命名保存点的id。

source: Cannot retrieve the name of an unnamed savepoint.
zh_cn: 无法取得未命名保存点的名称。

source: The array index is out of range: {0}
zh_cn: 数组的索引超出范围: {0}

source: The array index is out of range: {0}, number of elements: {1}.
zh_cn: 数组的索引超出范围: {0}，元素数量：{1}。

source: A CallableStatement was executed with nothing returned.
zh_cn: CallableStatement执行后没有收到任何返回值。

source: A CallableStatement was executed with an invalid number of parameters
zh_cn: CallableStatement的参数数量不正确。

source: A CallableStatement function was executed and the out parameter {0} was of type {1} however type {2} was registered.
zh_cn: CallableStatement函数执行后出参{0}的类型是{1}，但已注册的类型是{2}。

source: This statement does not declare an OUT parameter. Use '{' ?= call ... '}' to declare one.
zh_cn: 该statement没有声明OUT参数，请使用'{' ?= call ... '}'进行声明。

source: wasNull cannot be call before fetching a result.
zh_cn: wasNull无法在结果取得前被调用。

source: Parameter of type {0} was registered, but call to get{1} (sqltype={2}) was made.
zh_cn: 注册的是{0}类型参数，却调用get{1}(sqltype={2})获取结果。

source: A CallableStatement was declared, but no call to registerOutParameter(1, <some type>) was made.
zh_cn: 已声明CallableStatement，却没有调用registerOutParameter(1, <some_type>)注册输出参数类型。

source: No function outputs were registered.
zh_cn: 未注册函数的输出参数类型。

source: Results cannot be retrieved from a CallableStatement before it is executed.
zh_cn: 在CallableStatement执行之前无法获取结果

source: Unsupported type conversion to {1}.
zh_cn: 不支持的类型转换: {1}

source: Unsupported value for stringtype parameter: {0}
zh_cn: 不支持的stringtype属性值: {0}

source: No results were returned by the query.
zh_cn: 查询没有返回任何结果。

source: A result was returned when none was expected.
zh_cn: 返回预期之外的结果。

source: Custom type maps are not supported.
zh_cn: 不支持自定义的Map类型

source: Failed to create object for: {0}.
zh_cn: 无法创建{0}类型对象。

source: Unable to load the class {0} responsible for the datatype {1}
zh_cn: 无法为数据类型{1}加载类{0}

source: Cannot change transaction read-only property in the middle of a transaction.
zh_cn: 无法在事务处理过程中变更事务的只读属性。

source: Cannot commit when autoCommit is enabled.
zh_cn: 无法在autoCommit有效时显式的提交事务。

source: This connection has been closed.
zh_cn: 该连接已经被关闭。

source: Cannot rollback when autoCommit is enabled.
zh_cn: 无法在autoCommit有效时显式的回滚事务。

source: Cannot change transaction isolation level in the middle of a transaction.
zh_cn: 无法在事务处理过程中变更事务的隔离级别。

source: Transaction isolation level {0} not supported.
zh_cn: 不支持的事务隔离级别: {0}。

source: Finalizing a Connection that was never closed:
zh_cn: 正在结束一个未关闭的连接:

source: Fetch size must be a value greater to or equal to 0.
zh_cn: 数据读取大小(fetch size)必须大于或等于 0。

source: Unable to find server array type for provided name {0}.
zh_cn: 找不到{0}对应的的数据库数组类型。

source: Invalid timeout ({0}<0).
zh_cn: 无效的超时时间({0}<0).

source: Validating connection.
zh_cn: 正在验证连接中。

source: Failed to set ClientInfo property: {0}
zh_cn: 设置ClientInfo属性失败: {0}。

source: ClientInfo property not supported.
zh_cn: 不支持ClientInfo属性。

source: One or more ClientInfo failed.
zh_cn: 一个或一个以上的ClientInfo发生错误。

source: Network timeout must be a value greater than or equal to 0.
zh_cn: 网络超时时间必须大于等于0。

source: Unable to set network timeout.
zh_cn: 无法设置网络超时时间。

source: Unable to get network timeout.
zh_cn: 无法获取网络超时时间。

source: Unknown ResultSet holdability setting: {0}.
zh_cn: 未知的结果集holdability设置: {0}。

source: Cannot establish a savepoint in auto-commit mode.
zh_cn: 无法在自动提交模式下建立保存点。

source: Returning autogenerated keys is not supported.
zh_cn: 不支持返回自动生成的键

source: Unable to determine a value for MaxIndexKeys due to missing system catalog data.
zh_cn: 无法在缺少系统目录数据的情况下确定MaxIndexKeys的值

source: Unable to find name datatype in the system catalogs.
zh_cn: 无法在系统目录中找到name数据类型。

source: Unable to find keywords in the system catalogs.
zh_cn: 无法在系统目录中找到关键字。

source: The parameter index is out of range: {0}, number of parameters: {1}.
zh_cn: 参数索引超出范围: {0}，参数总数: {1}。

source: Can''t use query methods that take a query string on a PreparedStatement.
zh_cn: 不能在PreparedStatement上使用带有查询字符串的query方法。

source: Unknown Types value.
zh_cn: 未知的类型值。

source: Invalid stream length {0}.
zh_cn: 无效的字符流长度: {0}.

source: The JVM claims not to support the {0} encoding.
zh_cn: JVM不支持{0}编码。

source: Provided InputStream failed.
zh_cn: 提供的InputStream发生错误。

source: Unknown type {0}.
zh_cn: 未知的类型: {0}

source: No hstore extension installed.
zh_cn: hstore扩展尚未安装。

source: Cannot cast an instance of {0} to type {1}
zh_cn: 无法将一个{0}实例强制转换为{1}类型

source: Unsupported Types value: {0}
zh_cn: 不支持的类型值: {0}

source: Cannot convert an instance of {0} to type {1}
zh_cn: 无法将一个{0}实例转换为{1}类型

source: Can''t infer the SQL type to use for an instance of {0}. Use setObject() with an explicit Types value to specify the type to use.
zh_cn: 无法推测实例{0}的SQL类型。使用setObject()时请明确指定要使用的类型。

source: Unexpected error writing large object to database.
zh_cn: 将大对象写入数据库时预期之外的错误。

source: Provided Reader failed.
zh_cn: 提供的Reader发生错误。

source: Object is too large to send over the protocol.
zh_cn: 发送对象过大，无法通过协议发送。

source: Operation requires a scrollable ResultSet, but this ResultSet is FORWARD_ONLY.
zh_cn: 该操作需要可滚动的结果集，但该结果集被设置为了FORWARD_ONLY。

source: Cannot convert the column of type {0} to requested type {1}.
zh_cn: 无法将类型{0}的列转换为{1}类型。

source: Can''t use relative move methods while on the insert row.
zh_cn: 无法在插入行上使用相对位置移动方法。

source: Invalid fetch direction constant: {0}.
zh_cn: 无效的FetchDirection常量: {0}。

source: Cannot call cancelRowUpdates() when on the insert row.
zh_cn: 无法在插入行上调用cancelRowUpdates()。

source: Cannot call deleteRow() when on the insert row.
zh_cn: 无法在插入行上调用deleteRow()。

source: Currently positioned before the start of the ResultSet. You cannot call deleteRow() here.
zh_cn: 当前游标位于结果集的第一条结果之前，无法在此处调用deleteRow()。

source: Currently positioned after the end of the ResultSet. You cannot call deleteRow() here.
zh_cn: 当前游标位于结果集的最后一条结果之后，无法在此处调用deleteRow()。

source: There are no rows in this ResultSet.
zh_cn: 该结果集中没有任何数据行。

source: Not on the insert row.
zh_cn: 游标没有位于插入行上。

source: You must specify at least one column value to insert a row.
zh_cn: 必须为行插入操作指定至少一列数据。

source: Can''t refresh the insert row.
zh_cn: 无法刷新插入行。

source: Cannot call updateRow() when on the insert row.
zh_cn: 无法在插入行上调用updateRow()。

source: Cannot update the ResultSet because it is either before the start or after the end of the results.
zh_cn: 无法更新结果集，可能由于游标正位于结果集第一条结果之前或最后一条结果之后。

source: ResultSets with concurrency CONCUR_READ_ONLY cannot be updated.
zh_cn: 设置了CONCUR_READ_ONLY并发属性的结果集无法被更新。

source: No primary key found for table {0}.
zh_cn: {0}表中找不到主键。

source: The JVM claims not to support the encoding: {0}
zh_cn: JVM不支持编码: {0}

source: Bad value for type {0} : {1}
zh_cn: 不当的类型值{0} : {1}

source: The column name {0} was not found in this ResultSet.
zh_cn: 结果集中找不到列名{0}。

source: ResultSet is not updateable. The query that generated this result set must select only one table, and must select all primary keys from that table. See the JDBC 2.1 API Specification, section 5.6 for more details.
zh_cn: 不可更新的结果集。生成该结果集的查询语句只能操作单个表，而且必须选择所有的主键。请参考JDBC 2.1 API手册的5.6节查看详细描述。

source: This ResultSet is closed.
zh_cn: 该结果集已经被关闭。

source: ResultSet not positioned properly, perhaps you need to call next.
zh_cn: 结果集中游标的位置不正确，您可能需要调用next()方法。

source: Invalid UUID data.
zh_cn: 无效的UUID数据。

source: conversion to {0} from {1} not supported
zh_cn: 不支持将{1}转换为{0}

source: Invalid Inet data.
zh_cn: 无效的Inet数据。

source: Unable to decode xml data.
zh_cn: 无法解码xml数据。

source: Unknown XML Source class: {0}
zh_cn: 未知XML源类: {0}

source: Unable to create SAXResult for SQLXML.
zh_cn: 无法为SQLXML创建SAXResult。

source: Unable to create StAXResult for SQLXML
zh_cn: 无法为SQLXML创建StAXResult

source: Unknown XML Result class: {0}
zh_cn: 未知的XML Result类: {0}。

source: This SQLXML object has already been freed.
zh_cn: 该SQLXML对象已经被释放。

source: This SQLXML object has not been initialized, so you cannot retrieve data from it.
zh_cn: 该SQLXML对象尚未初始化，无法从中检索数据。

source: Failed to convert binary xml data to encoding: {0}.
zh_cn: 无法将二进制xml编码数据转换为: {0}

source: Unable to convert DOMResult SQLXML data to a string.
zh_cn: 无法将DOMResult的SQLXML数据转换为字符串。

source: This SQLXML object has already been initialized, so you cannot manipulate it further.
zh_cn: 该SQLXML对象已经被初始化，无法再次执行初始化操作。

source: Multiple ResultSets were returned by the query.
zh_cn: 查询返回了多个结果集。

source: Can''t use executeWithFlags(int) on a Statement.
zh_cn: 无法在Statement对象上使用executeWithFlags(int)函数

source: Maximum number of rows must be a value greater than or equal to 0.
zh_cn: 最大行数的值必须大于或等于0

source: Query timeout must be a value greater than or equals to 0.
zh_cn: 查询超时时间的值必须大于或等于0。

source: The maximum field size must be a value greater than or equal to 0.
zh_cn: 最大字段大小的值必须大于或等于0。

source: This statement has been closed.
zh_cn: 该statement已经被关闭。

source: Returning autogenerated keys by column index is not supported.
zh_cn: 不支持按列索引返回自动生成的键。

source: Invalid sslmode value: {0}
zh_cn: 无效的sslmode值: {0}

source: Bad value for type timestamp/date/time: {1}
zh_cn: 不当的timestamp/date/time类型值: {1}

source: Unsupported binary encoding of {0}.
zh_cn: 未支持{0}类型的二进制编码。

source: No SCRAM mechanism(s) advertised by the server
zh_cn: 服务端没有启用的SCRAM认证机制

source: Invalid or unsupported by client SCRAM mechanisms
zh_cn: 无效或不支持客户端SCRAM认证机制

source: Invalid server-first-message: {0}
zh_cn: 无效的server-first-message: {0}

source: Invalid server-final-message: {0}
zh_cn: 无效的server-final-message: {0}

source: SCRAM authentication failed, server returned error: {0}
zh_cn: SCRAM认证失败，服务器返回错误: {0}

source: Invalid server SCRAM signature
zh_cn: 无效的服务器SCRAM签名

source: Large Objects may not be used in auto-commit mode.
zh_cn: 无法在自动提交模式下使用大对象。

source: Unsupported properties: {0}
zh_cn: 未被支持的propertie属性: {0}

source: Server does not support temporary replication slots
zh_cn: 服务端不支持临时的流复制槽

source: Could not find a java cryptographic algorithm: X.509 CertificateFactory not available.
zh_cn: 找不到java加密算法: X.509 CertificateFactory不可用。

source: Could not open SSL certificate file {0}.
zh_cn: 无法打开SSL证书文件 {0}。

source: Loading the SSL certificate {0} into a KeyManager failed.
zh_cn: 无法将SSL证书{0}加载到KeyManager。

source: Could not close SSL certificate file {0}.
zh_cn: 无法关闭SSL证书文件 {0}。

source: Enter SSL password:
zh_cn: 请输入SSL密码:

source: Could not read password for SSL key file, console is not available.
zh_cn: 控制台不可用，无法为SSL密钥文件读取密码。

source: Could not read password for SSL key file by callbackhandler {0}.
zh_cn: 无法通过callbackhandler {0}为SSL密钥文件读取密码。

source: Could not decrypt SSL key file {0}.
zh_cn: 无法解密SSL密钥文件: {0}

source: Could not read SSL key file {0}.
zh_cn: 无法读取SSL密钥文件: {0}

source: Could not find a java cryptographic algorithm: {0}.
zh_cn: 找不到java加密算法: {0}

source: The password callback class provided {0} could not be instantiated.
zh_cn: 无法实例化提供的密码回调类: {0}

source: Could not open SSL root certificate file {0}.
zh_cn: 无法打开SSL根证书文件: {0}

source: Could not read SSL root certificate file {0}.
zh_cn: 无法读取SSL根证书文件: {0}

source: Loading the SSL root certificate {0} into a TrustManager failed.
zh_cn: 无法将SSL根证书加载到TrustManager中。

source: Could not initialize SSL context.
zh_cn: 无法初始化SSL上下文。

source: SSL error: {0}
zh_cn: SSL错误: {0}

source: The HostnameVerifier class provided {0} could not be instantiated.
zh_cn: 无法实例化提供的HostnameVerifier类: {0}

source: The hostname {0} could not be verified by hostnameverifier {1}.
zh_cn: 主机名{0}无法通过HostnameVerifier {1}认证。

source: Unable to parse X509Certificate for hostname {0}
zh_cn: 无法解析主机名{0}的X509证书

source: No certificates found for hostname {0}
zh_cn: 没有找到主机名{0}的证书
